Описание: Данный плагин является пробной версией плагина UniversalBlockerUltimate и создан демонстрация возможностей последнего.
<br>Данный плагин имеет куда меньше возможностей, чем UniversalBlockerUltimate, так что если вы хотите по настоящему раскрыть весь потенциал плагина, рекомендую приобретать именно платную версию

<br>Возможности:
<br>✅ Блокировка команд игрока
<br>✅ Блокировка символов.
<br>✅ Блокировка таб-комплита команд.
<br>✅ Блокировка таб-комплита аргументов в командам.
<br>✅ Сообщения, тайтлы, звуки при блокировке команд.
<br>✅ Блокирока команд для людей с кастомным правом.
<br>✅ Блокировка определенных символов в командах.
<br>✅ Сообщения, тайтлы, звуки при блокировке символов.
<br>✅ Блокирока символов для людей с кастомным правом.
<br>✅ Защита от просмотра плагинов читами.
<br>✅ Блокировка слов в чате.
<br>✅ Блокировка большого числа цифр в чате.
<br>✅ Вайтлист символов в чате.
<br>❌ Ховертекст в сообщениях.
<br>❌ Блокировка команд консоли и ркона.
<br>❌ Блокировка команд и символов в определенных мирах.
<br>❌ Вайтлист символов в командах, книгах и на табличках.
<br>❌ Поддержка регулярных выражений.
<br>❌ Возможность установить кастомную папку плагина (для удобной работы 2мя и более серверами)
<br>❌ Поддержка оповещений между серверами в единой сети.
<br>❌ Поддержка от автора при появлении неполадок.

Версии: 1.8-1.20.X (теоретически работает на любой версии)

Разрешения:
<br>ublocker.bypass.* - включает в себя все права с пометкой bypass
<br>ublocker.bypass.chatsymbol - разрешает использование запрещенных символов в чате
<br>ublocker.bypass.commands - разрешает использовать запрещенные команды
<br>ublocker.bypass.symbol - разрешает использовать запрещенные символы в командах
<br>ublocker.bypass.numbers - разрешает обойти проверку на кол-во цифр в чате
<br>ublocker.admin - разрешает использовать команду /ublocker и просматривать оповещения плагина

Команды:
/ub | /ublocker | /universalblocker
/ub reload - перезагрузить конфиг
